Terminais
Fala galera! Tranquilo?

Venho passar uma dica rápida e super importante pra quem tá iniciando na área de programação agora. Essa dica serve para qualquer ambiente ou curso que você vá fazer.


O terminal do seu sistema operacional, seja ele Windows, Linux ou Mac, é super importante. É uma ferramenta importante de ser dominada e que será utilizada em qualquer ambiente de qualquer linguagem ou tecnologia. Vou deixar aqui links para os posts feitos lá no Blog da Cod3r sobre esse assunto.

Caso vocês não saibam muito sobre os terminais ou se tiverem dúvidas sobre o assunto, recomendo que deem uma olhada.

Windows -> https://blog.cod3r.com.br/terminal-no-windows/

Linux/Mac -> https://blog.cod3r.com.br/terminal-no-macos-e-linux/

Bons estudos, galera!